anainte de anceputul timpului.
exista Cubul.
Nu atim de unde vine.
doar ca deaine puterea de a crea
lumi ai de a le umple de viaaa.
Aaa s-a nascut rasa noastra.
O vreme. am trait an armonie.
dar. ca toate marile puteri.
unii o vroiau pentru cauze bune.
alaii pentru cauze rele.
ai astfel a anceput razboiul.
Un razboi ce ne-a devastat planeta
pana a fost pustiita de moarte
ai Cubul s-a pierdut an colaurile
andepartate ale spaaiului.
Ne-am ampratiat prin galaxie ca
sa-l gasim ai sa ne recladim caminul.
cautand pe toate stelele.
an toate lumile.
Cand orice speranaa parea pierduta.
un mesaj despre
o noua descoperire ne-a atras
pe toai pe o noua planeta
necunoscuta numita... Pamantul.
TRANSFORMERS
Razboiul lor an lumea noastra
Dar era deja prea tarziu.
RETAIL SUBTITLE
QATAR - ORIENTUL MIJLOCIU
aN PREZENT
Dupa 5 luni aici.
abia aatept sa vad cum e acasa.
Un stufat de aligator de-al mamei...
Vorbeati de aligatori ai greieri
de saptamani. Nu vin la mama ta. Fig.
Au cea mai suculenta carne.
Am anaeles.
an engleza. te rog.
De cate ori ai-am spus
ca nu atim spaniola?
De ce-mi strici bucuria?
E moatenirea mea.
Zi-i pe spaniola...
Va amintiai weekend-urile?
Sox la Fenway.
- Un hot-dog rece ai o bere rasuflata...
- Ziua perfecta...
Tu. capitane? Ai o zi perfecta?
Abia aatept sa-mi ain fetiaa
an braae pentru prima data.
Mai taceai!
Sunt gata s-o fac.
Care prinde curaj. al aatept pe teren.
Uitaai-va la driblingul asta.
Ca Jordan an tinereae!
La o parte. dnelor!
- Lennox!
- Ce faci?
- Apa?
- Mulaumesc.
Ma ajuai cu echipamentul?
Dle colonel Sharp. avem un intrus
neidentificat la 16 km de aici.
Nava neidentificata. sunteai an spaaiul
militar american interzis.
Identificaai-va ai luaai-o spre est.
Raptor 1 ai 2.
viraai la 250 pentru a intercepta.
Nava de vanatoare la 16 km.
Nu se identifica.
Nava neidentificata. va vom escorta
la baza aeriana americana.
Daca nu va supuneai.
vom face uz de foraa letala.
Vad nava.
Numarul 4500-X.
Dle. 4500-X a fost doborat acum 3 luni.
- Afganistan.
- E o greaeala.
Mai verifica.
al pilota prietenul meu.
Nava neidentificata. va vom escorta
la baza aeriana americana.
- Radar. unde e nava?
- La 8 km.
- Soaia mea e online?
- Da. capitane.
Doamnele mele!
Uita-te la ea! E atat de mare!
Obrajorii aia...
ami vine sa-i mananc.
Am facut un copil frumos.
atiu ca toai spun asta.
Dar e frumos. Buna treaba...
Are rasul tau.
- A ras?
- Pentru prima data.
Sigur nu a tras doar un vant?
Nu. e o doamna.
anca nu te atie. dar o sa te cunoasca.
4500-X. Ceva e an neregula.
Elicopterul e pe platforma
de aterizare.
Radarul s-a blocat.
Vine de la elicopter.
- Will?
- Sarah?
Daca ma auzi. te iubesc.
ai vin acasa an curand.
Pilotul de pe MH-53.
opreate motorul imediat.
Pune echipajul sa coboare
sau va omoram.
Nu trageai! Fiai pe poziaie de atac!
Dumnezeule!
Au bombardat parcul de antene!
Suntem atacaai!
Repede! Miacaai-va!
Vor fiaierele!
Taie cablurile!
E ancuiat!
Da-te!
Vino ancoace!
Ascunde-te aici!
Dumnezeule!
Ce dra...?!
Epps! Haide!
Dle Witwicky. tu urmezi.
Am multe lucruri.
Fii atenta aici.
Pentru tema Genealo...
Cine a facut asta?
Oameni buni! Responsabilitate.
Pentru Genealogia familiei.
m-am hotarat la stra-strabunicul meu.
un om renumit.
capitanul Archibald Witwicky.
Explorator foarte renumit.
primul care a explorat Cercul Arctic.
Care e mare lucru.
an 1897. a dus 41 de marinari
curajoai pe calota arctica.
Mai repede. oameni!
Miacaai-va! Repede! Trageai!
Gheaaa angheaaa mai repede
decat se topeate! Mai repede!
Trageai! Fara sacrificiu.
nu exista victorie!
O sa ajungem la Cercul Polar. flacai!
Asta e povestea.
Cateva instrumente ai unelte
folosite de marinarii din secolul 19...
LINIaTE
asta e un cvadrant. 80 $.
Sunt toate de vanzare.
Ca ai sextantul asta. 50 $.
Un chilipir.
útia sunt miato:
ochelarii bunicului meu.
Nu i-am estimat anca.
O sa-mi vinzi ficatul lui?
Nu e licitaaie aici.
Nu cred ca bunicul tau ar fi
foarte mandru.
ami pare rau.
E pentru fondul meu de maaina.
Sunt pe eBay.
Accept PayPal sau bani lichizi.
Compasul e un cadou grozav
de Ziua lui Columb.
Din pacate. stra-strabunicul meu.
aaa genial cum era.
a sfarait orb ai nebun la psihiatrie.
desenand simboluri ciudate
ai mormaind ceva
despre un uriaa al gheaii
pe care a crezut ca l-a...
Bine! Poate maine dam un test grila!
Poate nu!
- Dormiai cu teama la noapte.
- 50. 40? 30?
Scuze.
Biniaor. nu?
Aa zice un 9 minus.
9 minus?
Vindeai porcariile strabunicului.
Faceai-mi o favoare.
Uitaai-va pe geam.
al vedeai pe tatal meu?
Cel din maaina verde.
Sa va spun despre visul unui baiat...
ai promisiunea unui barbat
facuta baiatului.
Mi-a spus: Fiule. aai iau maaina
daca-mi aduci 2.000 $ ai 3 de 10.
Am cei 2.000 $ ai doi de 10.
asta e visul. 9 minus?
Adio vis! Kaput!
Dle. antrebaai-va...
Ce ar face Iisus?
Deci?
10 minus. Dar e 10.
Ia sa vad. 10.
Deci stau bine.
- Am o surpriza pentru tine. fiule.
- Ce fel de surpriza?
O mica surpriza.
Nu... Nu. nu. nu! Tata!
Cred ca glumeati!
Da. Nu primeati un Porsche.
ai se pare amuzant?
Chiar crezi ca ai-aa lua
un Porsche. prima ta maaina?
Nu vorbesc cu tine.
- A fost doar o gluma.
- Nu e nostim.
- Manny!
- Ce?
Dezbraca-l pe varul tau
de costumul ala de clovn.
Sperie albii.
Se topeate machiajul.
Ma dor ochii.
Aici? Ai spus juma' de maaina.
nu juma' de rabla. tata.
La varsta ta.
acceptam ai 4 roai ai un motor.
Ai vazut Virgin la 40 de ani?
Asta e aaa.
Asta e virgina la 50 de ani.
Asta-mi doreati?
Fara sacrificiu. nu exista victorie.
Da. motoul familiei Witwicky.
Domnilor...
Bobby Bolivia.
Ca aara. dar fara diaree.
Cu ce va pot ajuta?
Fiul meu vrea sa-ai ia maaina.
- ai ai venit la mine?
- De nevoie.
Asta. practic. ne anrudeate.
Unchiul Bobby B. iubitule.
- Sam.
- Sam. hai sa vorbim.
Primul tau strop de libertate
te aateapta sub una din capotele alea.
Asculta. nu aoferul ai alege maaina.
Maaina ai alege aoferul.
E o legatura mistica antre om ai maaina.
Eu sunt multe lucruri...
Dar mincinos. nu.
Mai ales an faaa mamicii mele.
Aia e mamica mea. Hei. mami!
Nu fi aaa. Daca aa avea o piatra.
ai-aa crapa capul.
E surda.
Aici gasiai toate maainile pe care
un om le-ar vrea sau ar avea nevoie.
Asta nu e rea.
- Are dungi de curse.
- Da. are...
Ce naiba e asta?
Nu atiu maaina asta.
Manny!
Ce e cu maaina asta? Fii atent!
N-am mai vazut-o! E loco!
Nu ma lua cu Ricky Ricardo! Afla!
Senzaaia e buna.
- Cat?
- Pai...
ainand cont de natura ei clasica.
roaile faine. vopseaua de comanda...
- Dar e atearsa.
- Da. dar e de comanda.
atearsa de comanda?
N-ai cum sa anaelegi.
- 5.000.
- Nu dau mai mult de 4.000.
Coboara. puatiule.
Ziceai ca maainile aleg aoferii.
Uneori aleg unul cu un tata zgarcit.
Asta. pentru 4.000. e o frumuseae.
O Fiesta cu dungi de curse.
Nu vreau o Fiesta cu dungi.
Are motor clasic.
Ieri am vandut o maaina...
Sfinte Sisoe!
Eati teafar?
Cu un ciocan. se rezolva. Manny!
Ia-l pe varul tau. niate ciocane
ai veniai sa andreptaai asta!
Aia e preferata mea.
A venit tocmai din Alabammy.
4.000.
Mulaumesc.
Buna ziua. dle ministru.
Sunt aaa tineri...
Sunt experai an domeniu.
ASN ai recruteaza din liceu.
ala e ministrul apararii.
Sunt atat de prost ambracat.
Domnilor. ministrul apararii.
Luaai loc. va rog.
Sunt John Keller.
Va antrebaai de ce sunteai aici.
aaa ca iata datele.
Ieri la ora 19.
baza operaaiunilor speciale
din Qatar a fost atacata.
Din cate atim.
n-au fost supravieauitori.
Obiectivul atacului a fost
sa patrunda an reaeaua militara.
Nu atim sigur ce urmareau.
dar au fost antrerupai
an timpul atacului.
aaa ca presupunem
ca vor ataca din nou.
Nimeni n-a revendicat atacul.
Singura pista reala pe care o avem
pana acum e acest sunet.
E semnalul care ne-a intrat an reaea.
ASN al analizeaza.
dar avem nevoie de ajutorul vostru
ca sa aflam cine a facut asta.
Aai aratat toai ca aveai abilitaai mari
an domeniul analizei de semnale.
Suntem an alerta.
Preaedintele a detaaat trupe
an Golful Arabic ai Marea Galbena.
Se antampla cu adevarat.
Va las cu ofiaerul de comanda.
Va amparaiai pe echipe
ai treceai la treaba.
Noroc noua tuturor.
Bun. Mojo.
Am maaina. acum am nevoie de fata.
Am nevoie de bani
ca sa scot fata an oraa.
Junele217.
0 licitaaii...
Perfect.
aai vrei sedativul. Mojo?
Nu. Prematur...
Ce faci?
Nimic. Conduc. ami conduc maaina.
atiu ca astea te ameaesc.
dar daca mai faci an patul meu.
dormi afara.
Gata pentru azi. Drogatule.
- Ron. asta e stramba.
- Da. probabil.
Asta se miaca.
- O rezolv imediat.
- Nu puteam angaja un profesionist?
Nu vreau urme pe iarba.
- Ce urme?
- De-asta am facut carare.
De ce n-o foloseati?
- E iarba familiei. tata.
- Aateapta pana o ai pe-a ta.
Pui bijuterii de dama unui caine.
Chihuahua ai-aaa nu se respecta.
E podoaba lui!
Pana la 11. sa fii acasa!
- Bine.
- 11!
Pentru Dumnezeu. condu atent.
Pune-ai centura!
Eati atat de zgarcit.
E prima lui maaina. E normal.
an momentul asta nu putem confirma
daca sunt sau nu supravieauitori.
Bazele noastre din toata lumea
sunt an stare DEFCON Delta.
cel mai mare grad de alerta.
Avem de-a face cu un sistem de arme
foarte eficient
ai nemaiantalnit.
Ne rugam pentru familiile femeilor
ai barbaailor curajoai de la COSA.
N-am mai vazut aaa sistem.
e o aura ciudata
an jurul exoscheletului
ca un camp de foraa invizibil.
Nu exista aaa ceva
decat an desenele animate.
Nu atiu.
Mama avea darul.
Vedea lucruri. ai eu am gena asta.
Chestia aia care ne-a atacat...
nu s-a terminat.
Foloseate-ai puterile voodoo
ca sa ne scoai de aici.
Cand l-am pozat... cred ca m-a vazut.
S-a uitat direct la mine.
Trebuie s-o ducem la Pentagon.
Mi s-a ars radioul.
- N-am comunicare.
- Mahfouz.
- cat de departe stai?
- Pe muntele ala.
Au telefon?
Hai sa mergem.
Sigur suntem invitaai la chef?
Sigur. Miles. E un lac.
Proprietate publica.
Dumnezeule!
Mikaela e aici.
Sa nu faci nimic ciudat. bine?
- Arat bine. nu?
- Da.
Fiai atenai...
Hei. frate.
Maaina aia e... draguaa.
Ce faceai aici?
Ne caaaram an copacul asta.
Vad. Pare distractiv.
Te recunosc.
Ai dat proba pentru echipa de fotbal
anul trecut.
S-o chemam pe mama ta.
N-a fost o proba adevarata.
Ma documentam
pentru o carte pe care o scriam.
Despre ce? A fi infect la sport?
Nu. legatura dintre traumele
craniene ai fotbal.
E o carte buna.
Prietenilor tai le-ar placea.
Are labirinturi... Secaiuni colorate.
poze an relief. E foarte amuzanta.
Nostim.
Bine. gata.
Hai sa mergem. baieai.
Coboara imediat din copac.
Coboara. te rog.
Ce faci?
Ai vazut aterizarea?
Ma faci sa par un idiot.
- Lasa-ma pe mine sa conduc.
- Asta nu e jucarie.
Nu vreau sa-mi toceati
pneurile de 55 cm.
De ce nu sare iepuraaul meu
pe scaunul din spate?
Nici nu pot sa-ai spun
cat de mult nu sunt iepuraaul tau.
Bine.
O sa ma suni.
Ce are radioul tau?
Am s-o duc acasa.
E concubina sportivilor.
E singura mea aansa.
Fii anaelegator.
Urc-o an spate.
Stau eu an faaa.
Coboara din maaina.
Fault de petrecere.
Fraaii anainte de tarfe.
Te implor. coboara.
Nu poai face asta.
Coboara imediat din maaina mea!
Mikaela! Sunt Sam.
Witwicky?
Sper ca n-ai ramas pe drum
din cauza mea.
Ma antrebam daca nu te-aa putea
calari acasa...
duce acasa. adica.
Cu maaina mea. La tine acasa.
Aaa.
Deci...
Nu pot sa cred ca sunt aici.
Poai sa te laai jos.
Nu-mi raneati sentimentele.
N-am vrut sa spun ca aici.
cu tine.
ci an situaaia asta.
Aceeaai an care sunt mereu.
Cred ca am o slabiciune
pentru tipi sexy.
Pentru abdomene musculoase
ai braae foarte mari.
Braae mari?
Sunt cateva chestii noi an maaina.
Am pus luminiaa asta aici.
ai globul asta disco.
Lumina se reflecta din glob.
Eati nou la acoala anul asta?
E primul an aici?
Nu. suntem la aceeaai
acoala din clasa antai.
- Chiar?
- Da.
De mult.
Avem ore ampreuna?
Da.
Istorie. arta limbii.
matematica. atiinaa.
Sam...
- Sam Wilkicky.
- Witwicky.
ami pare rau.
Nu te-am recunoscut.
E de anaeles.
O. nu. Nu. nu. nu. Haide!
ai anvaa defectele. E maaina noua.
Radioul asta... ai radioul e vechi.
Nu pot sa-l opresc.
N-aa ancerca aaa ceva cu tine.
E o chestie romantica
pe care nu ancerc s-o fac.
Nu ca n-ar merita.
- Fireate.
- Sunt un prieten.
nu romantic. Cei romantici fac asta.
Nu sunt din ala.
Adica. aa putea fi. daca...
Deschide capota.
Ce prost! Taci. taci. taci!
Frumoase galerii de evacuare...
Carburator dublu-corp ridicat.
Destul de impresionant.
Dublu-corp?
Varsa benzina ca sa mergi mai repede.
ami place asta.
Capacul de la distribuitor
nu pare strans bine.
Da? De unde ai atiut?
Tata era mecanic pasionat.
El m-a anvaaat.
L-aa putea dezasambla.
curaaa ai monta la loc.
Ciudat. N-aa fi zis ca te pricepi.
N-o trambiaez.
Baieailor nu le place
cand atii mai multe decat ei.
Trent urate asta.
Pe mine nu ma deranjeaza
sa-mi repare femeile motorul.
Prefer asta.
- Bine. Porneate-o.
- Nicio problema.
Daca Trent e aaa idiot.
de ce umbli cu el?
atii ceva? Eu am s-o iau pe jos.
Bafta cu maaina.
Bine.
Mersul e sanatos.
O. nu. nu. nu.
Haide. te rog. Trebuie sa porneati.
N-o lasa sa plece. Haide!
Stai puain!
Aici e.
M-am simait bine.
Mulaumesc ca m-ai ascultat.
- Da. da...
- Ma crezi superficiala.
Nu. nu...
Cred ca se ascund foarte multe
dincolo de aparenae an cazul tau.
Bine.
Da.
Bine. Ne vedem la acoala.
Bine.
Ce replica idioata!
Se ascund foarte multe
dincolo de aparenae an cazul tau.
ami ador maaina.
PENTAGON - CENTRUL MILITAR
DE COMANDa NAaIONAL
Hei. baieai! Cred ca cealalta
echipa ai-a dat seama. Iran.
E o chestie mult prea deateapta
pentru oamenii de atiinaa iranieni.
Ce zici. puatoaico? Chinezii?
Nu e ca ce folosesc chinezii.
Aici Air Force One...
Vom vana aceati duamani.
ai vom ati exact
ce sa facem cu ei.
Da. dle preaedinte.
ami aduci niate Ding Dong. scumpo?
Am intrat an Foraele Aeriene sa-i duc
lui Ding Dong. Sunt la magazie.
Fir-ar!
Scarbos!
Auziai asta?
Recepaionaai?
Iar sparg reaeaua.
PROIECTUL OMUL GHEaII GaSIT
TRANSFER DE FIaIER
Se potriveate cu semnalul din Qatar.
- Faci un diagnostic?
- Ar trebui?
Da.
Iniaiere ancarcare fiaier
VIRUS DETECTAT
Se ancarca fiaier neidentificat
Cineva! Patrund an reaeaua
Air Force One!
Ne implanteaza un virus.
- Se transmite acum.
- Implanteaza un virus
ai va fura date din sistem
an mod simultan.
Violare de sistem.
Air Force One.
cineva de la bord v-a spart reaeaua.
Sunt an cala de marfa! E liber!
Taie cablurile.
- Iau tot ce vor.
- Dle.
cer permisiunea de a opri
reaeaua de aparare.
- Taiaai toate cablurile imediat.
DESCaRCARE COMPLETa
Exploratorul de la Arctic
susaine ca a gasit Omul Gheaii.
Primul pe teren: Capitanul Witwicky
Terminal inactiv
Cineva a umblat la reaeaua principala.
Ce naiba?
Se trage pe puntea inferioara.
Echipaj. coboraai de urgenaa.
al vreau pe preaedinte an buncar.
Nu vreau sa discut nimic pana atunci.
E prima ai singura prioritate.
Air Force One e la sol.
Niate insecte idioate
au ancercat sa ma ampuate.
Am gasit o pista spre Scanteie.
Omul Witwicky ne-a vazut limbajul.
Cauta Witwicky.
Trebuie sa-l gasim pe Junele217.
Nu. nu. nu!
Aia e maaina mea!
Nu!
Tata! Cheama poliaia!
Unde pleci cu maaina mea?
Urgenaele! Mi s-a furat maaina!
Am nevoie de toate unitaaile!
De tot escadronul!
Aduceai-i pe toai!
Nu ma luaai la antrebari.
Tata e aeful pazei de cartier.
Dumnezeule!
Ma numesc Sam Witwicky.
Cine gaseate asta... maaina mea e vie.
Aai vazut?
Vreau doar sa spun:
mama. tata. va iubesc.
Daca gasiai "Busty Beauties"
sub patul meu.
le ain pentru Miles.
Nu e adevarat.
Unchiul Charles mi le-a dat.
Mojo. te iubesc.
Caine bun!
O. Doamne...
Bine. Te rog. nu ma omora!
ami pare rau! Ia cheile!
Maaina e a ta!
- Bine. Aai venit.
- Sa-ai vad mainile!
Nu sunt eu!
- E anauntru!
- Taci! Vino spre maaina!
Pune capul pe capota.
Au intrat an reaeaua de aparare.
ca ai an Qatar. Acum au reuait.
- Ce-au luat?
- Nu atim.
- ai virusul?
- E un Spider-bot.
Poate strica sistemul.
Nu-l putem opri?
Se adapteaza ai mareate viteza.
Ca ai cum a devenit una cu sistemul.
E prima faza a unui atac major
asupra SUA.
Capacitatea asta o au
numai Rusia. Coreea de Nord ai China.
- ami pare rau. e eronat.
- Scuzaai-ma. dra.
Cine sunteai?
Analista care a detectat infiltrarea.
Tu?
- Echipa ei.
- Dle.
v-au patruns firewall-ul an 10 secunde.
ai unui supercomputer cu o foraa
de atac bruta
i-ar lua 20 de ani.
Atunci de ce Coreea de Nord
ai-a dublat activitatea navala?
E o precauaie. Nu asta facem ai noi?
Modelul de semnal anvaaa. Evolueaza.
Trebuie sa trecem peste Fourier
ai sa ne gandim la mecanica cuantica.
Nu exista nimic atat de complex.
Dar un organism viu?
Poate un calculator pe baza de ADN?
- atiu ca suna nebuneate...
- Ajunge.
Avem 6 etaje de analiati
care lucreaza la asta.
Daca gaseati dovezi
cu care sa-ai susaii teoria.
le ascult bucuros. Dar daca mai spui
tot ce-ai trece prin cap.
ieai din echipa. Clar?
Am vorbit cat se poate de limpede.
- S-a ridicat an picioare.
- S-a ridicat...
Dragua!
Bine. aefu'.
E timpul s-o umpli.
ai fara sa dai pe langa.
Ce iei? Gaz ilariant?
Cocaina cu heroina? Tragi la masea?
- Nu ma droghez.
- ai astea?
Erau an buzunarul tau. Mojo...
Asta iau copiii acum? Puain Mojo?
- Sunt sedativele pentru caine.
- E un Chihuahua. Un mic...
Ce-a fost aia?
Tragi cu ochiul la arma mea. 50 Cent?
Vrei sa ne batem?
Starneate ceva. Fa-o.
ai-ai promit ca te snopesc.
Eati drogat cumva?
QATAR - ORIENTUL MIJLOCIU
Sa speram
ca linia asta telefonica merge.
Atenaie!
Ce naiba a fost asta?
an engleza. omule. an engleza.
Atenaie!
Liniate! Calmaai-va!
Fir-ar al... Ce naiba...?
Fugiai! Sus! Hai!
Miacaai-va!
Adapostiai-va!
Fig! Acopera spatele!
Foc de acoperire! Miacaai-va!
Fig! Acopera spatele! Haideai!
Da-mi muniaia ta!
Unde e tatal tau?
Dle. ne trebuie un telefon!
Telefon. da!
Mobil!
Foc!
Acesta e un apel de urgenaa
pentru Pentagon!
E un apel de urgenaa...
N-am card de credit!
Dle. atitudinea asta
n-o sa accelereze lucrurile.
Vorbiai clar an microfon.
Sunt an mijlocul unui razboi!
E de-a dreptul ridicol!
ami trebuie o carte de credit!
- Epps. unde e portofelul tau?
- an buzunar!
- Care?
- an cel din spate!
- Ai 10!
- Pe buca stanga!
Trageai! Trageai!
Bun. e Visa.
Aai auzit
de pachetul Premium Plus Gold?
Nu vreau niciun pachet!
Epps! Pentagonul!
Situaaia.
O unitate e atacata an Qatar.
Supravieauitorii atacului de la baza.
Supravieauitori?
N-am mai vazut aaa ceva!
ami trebuie avioane anarmate urgent!
Vin avioane Predator.
Fac legatura cu turnul de control.
Nu atiu. omule.
Daca ai vedea porcaria asta...
Predator. 2 minute.
- Ce e aia?
- Nu atiu.
Ne trebuie sprijin aerian.
Aduceai echipa de atac Bravo.
Confirmaai Tango Whiskey
la ora 03:00 Zulu.
Catre toate avioanele: va fi o misiune
periculoasa cu foc de aproape.
Arsenalul.
cine e mai aproape de Kill Box 1-A?
Trimiteai avioanele
la Kill Box 1-A.
Forae prietenoase an zona.
O echipa de 7 oameni.
La nord de fumul portocaliu!
La Kill Box 1-A. Atacaai ostilii.
Atacaai an direcaia vest!
Vedeai inamicul ai sunteai anarmaai!
Echipa de atac. situaaia?
Avionul 1: statut Dark Star.
- Lennox. vine artileria!
- Marcaai ainta!
Se apropie o racheta teleghidata!
Marcaai ainta cu laser!
- Vin!
- Haideai!
Radarul se blocheaza langa ainta.
N-are cum sa nu fie distrus.
Spooky 32. folosiai cartuae de 105.
Aduceai ploaia!
Echipa de la sol cere
proiectile de 105.
Am scapat de ei?
Confirma vizualizarea foraelor prietene.
Unde e Fig?
Fig! Fig!
Chemaai un doctor!
O sa aducem un doctor. Are puls.
Treci!
Aduceai-i acasa.
Aduceai oamenii an State imediat!
Vreau raportul an 10 ore.
Un singur hacker din lume
poate sparge codul asta.
Aateptaai! Staai!
ami pare rau ca te deranjez.
Am nevoie de ajutorul tau.
Asta e aria mea privata.
locul meu Zen de pace.
Glen! Cine e?
Taci. bunico!
Ce cauai aici?
Bunico. bea-ai sucul de prune!
- La ce nivel eati?
- 6.
Vine matricea!
Glen. nu vrei sa vezi ceva strict secret?
Apleaca-te.
- Aaa. Pas dublu.
- L-am oprit.
Am nevoie de un moment.
Te rog.
Salveaza jocul.
Cat de secret?
O sa fac puacarie tot restul vieaii
ca-ai arat ceva strict secret.
Da! Arunc un ochi.
Echipa din Qatar a facut
o poza termala cu ce a atacat baza.
Aparatul s-a stricat.
Avem ai o problema de securitate.
Unul din analiati a facut o copie
a semnalului care a intrat an reaea.
Puterea semnalului e nemaipomenita.
De unde ai asta?
A intrat pe frecvenaa
Garzii Aeriene Naaionale
an mai puain de 1 minut.
Nu se poate!
E un mesaj codat an semnal.
Lasa-ma sa-mi arat maiestria.
Proiectul Omul Gheaii?
- Sectorul 7?
- Cine e capitanul Witwicky?
Iar te joci jocuri video?
Poliaia! Poliaia!
FBl! Asiguraai dreapta!
Blocaai! Blocaai!
Poliaia! Poliaia!
Staai! Eu sunt doar varul...
Bunicii nu-i place sa calce cineva
pe covorul ei.
an special poliaia!
Un spectacol uimitor acum o ora
cand peste 40 de C-17 ai-au luat
zborul de la aceasta baza.
nu atim ancotro...
'Neaaa. Mo.
Mojo... Mojo...
Nu latra. E prea devreme. Te rog.
Miles. asculta...
Maaina mea s-a furat singura.
Camaro-ul Satanei e an curtea mea!
Ma urmareate!
Opreate-te!
Sam?
Buna.
A fost chiar... uimitor.
- Aaa m-am simait.
- Eati bine?
Nu. ami pierd minaile.
Sunt urmarit de maaina mea.
Trebuie sa plec.
Ne vedem mai tarziu.
Perfect. Poliaia.
pentru a pedepsi ai a supune...
Dle ofiaer!
Ascultaai...
A durut!
Slava Domnului ca sunteai aici!
Am avut cea mai proasta zi din viaaa!
Am fost urmarit pana aici
pe bicicleta mamei.
M-a urmarit maaina mea.
Coboraai! Stai! Bine. bine!
ami pare rau.
N-am vrut sa dau an maaina ta!
Ascultaai! Staai! Staai!
Staai! Ce vreai de la mine?
Dumnezeule. nu! Nu!
O. la naiba! La naiba! La naiba!
E un vis urat.
Eati utilizatorul Junele217?
Ce?
Unde e produsul 21153 de pe eBay?
Unde sunt ochelarii?
anapoi! Pleaca!
Care e problema ta?
M-a atacat un monstru!
Uite-l! Ridica-te ai fugi!
Ce e chestia aia?
Urca an maaina!
Ai ancredere an mine! Urca!
Da-i bataie!
Hai!
O sa murim!
Ba n-o sa murim!
Ai ancredere an mine!
E un aofer dat naibii!
O sa murim!
Dumnezeule!
Suntem blocaai anauntru.
Maaina nu porneate.
Macar am scapat de monstru.
E timpul sa porneasca.
Da-mi ochelarii!
M-a prins!
O sa ma omoare!
Da-te de pe mine!
Unde sunt ochelarii?
Unde sunt?
Monstru de metal!
Omoara-l!
Da-i. da-i!
Vezi? Nu mai eati aaa dur
fara cap. nu?
Haide.
Ce e?
Un robot.
Dar altfel. un robot super avansat.
Japonez. probabil...
Da. sigur japonez.
Ce faci?
Daca vroia sa ne faca rau.
ne facea deja.
Vorbeati robota?
Tocmai s-a dat o lupta de moarte
antre droizi uriaai.
- Cred ca vrea ceva de la mine.
- Ce?
Celalalt a antrebat
de pagina mea de pe eBay.
Eati cel mai ciudat baiat
pe care l-am antalnit.
- Poai sa vorbeati?
- XM radio satelit va aduce...
... sistemul de transmisie...
Vorbeati prin radio?
Mulaumesc. Eati frumos.
Eati minunat.
Ce s-a antamplat aseara?
Mesaj de la Flota Stelara.
Din vastitatea spaaiului...
ca vizitatorii din cer... Aleluia!
Vizitatori din cer?
Adica eati extraterestru?
Mai aveai antrebari?
Vrea sa urcam an maaina.
Ca sa mergem unde?
Cand vei privi an urma.
nu vrei sa spui
ca ai avut curajul sa urci?
Maaina asta conduce biniaor.
De ce nu stai aici?
Nu stau acolo. Conduce el.
Da...
Ai dreptate.
- Ar trebui sa-mi stai an poala.
- De ce?
Ca eu am singura centura.
Siguranaa anainte de toate.
- Bine.
Aaa.
Aaa e mai bine.
Chestia cu centura
a fost o miacare buna.
Mulaumesc.
atii ce nu anaeleg?
Daca e aaa super-avansat.
de ce se transforma
antr-o rabla de Camaro?
Vezi? Nu. aaa nu merge.
Miaca-te. dobitocule!
Vezi?
Minunat!
Acum l-ai enervat.
Maaina e sensibila.
Tocmai s-au dus 4.000 de dolari.
Ce?
aNCHIS PENTRU RENOVARE
Dumnezeule!
DINTELE MEU
Super tare! Sunt explozii peste tot!
E mai tare decat "Armageddon"! Jur!
Foc. foc. foc... bum!
Super!
Sper ca are asigurare de asteroizi.
ca a pus-o!
Ce e aia?
E ceva an copac.
E langa copac!
ami daai o roca spaaiala?
Scuzaai-ma. sunteai Zana Dinaiaorilor?
Ce faci aici afara singura?
Doamne sfinte.
ce s-a antamplat cu piscina?
Tu eati Samuel James Witwicky.
descendentul lui Archibald Witwicky?
aai atiu numele.
Da.
Eu ma numesc Optimus Prime.
Suntem organisme robotice
autonome de pe planeta Cybertron.
- Ne poai spune autoboai pe scurt.
- Autoboai...
Care-i treaba. nenorociailor?
Primul meu locotenent.
Denumirea: Jazz.
E miato sa te relaxezi aici.
Cum a anvaaat sa vorbeasca aaa?
V-am anvaaat limbile de pe www.
Specialistul meu an arme: Ironhide.
- Te simai norocos. golanule?
- Uaurel. Ironhide.
Glumeam.
Vroiam doar sa-i arat tunurile mele.
Doctorul meu: Ratchet.
Feromonii baiatului arata ca vrea
sa se amperecheze cu femela.
Pe gardianul tau al atii deja: Bondar.
Bondar?
Cel mai tare din parcare!
Eati gardianul meu?
Procesoarele vocale i-au fost distruse
an lupta. anca lucrez la ele.
De ce sunteai aici?
Cautam Scanteia. Trebuie s-o gasim
anaintea lui Megatron.
Planeta noastra a fost candva
un imperiu puternic. paanic ai drept.
pana am fost tradaai de Megatron.
conducatorul anaelatorilor.
Toai cei care i-au sfidat
au fost distruai.
Razboiul ne-a distrus
pana la urma planeta
ai Scanteia s-a pierdut
printre stele.
Megatron a urmarit-o pana pe Pamant.
unde capitanul Witwicky l-a gasit.
Bunicul meu.
Un accident
care ne-a intersectat destinele.
Veniai anapoi!
Cred ca cainii au gasit ceva.
Se sparge gheaaa!
Capitane! Apuca funia. capitane!
Sunt bine. flacai!
Sa-ai aruncam o funie. capitane?
Megatron s-a prabuait
anainte sa recupereze Cubul.
Oameni! Am facut o descoperire!
I-a activat din greaeala
sistemul de navigare.
Coordonatele unde se afla Cubul
au fost imprimate pe ochelarii lui.
De unde atii de ochelarii lui?
De pe eBay.
Daca anaelatorii gasesc Scanteia.
o sa-i foloseasca
puterea ca sa transforme
maainile de pe Pamant
ai sa-ai faca o noua armata.
Rasa umana va disparea.
Sam Witwicky. tu deaii cheia
supravieauirii Pamantului.
Spune-mi. te rog. ca ai ochelarii aia.
UNDEVA DEASUPRA ATLANTICULUI
E ca o armura moleculara
care se regenereaza singura.
Unde a lovit proiectilul.
s-a topit imediat.
Nu suporta arsuri
de pana la 3.315 de grade?
Aproape. Topeate armura de tanc.
Reacaioneaza la temperaturi mari.
Ai zis ca e mort!
Legaai-l! E rau asta!
Comandamentul din nord
sa foloseasca proiectile termice
pe avioane.
Vrei bucata aia?
Maggie. hai sa-ai explic cum o sa fie.
O sa vina facand
pe poliaistul bun/poliaistul rau.
Nu te lasa pacalita.
De-asta le mananc mancarea.
Aaa aai testeaza vina.
Daca nu te atingi de ea. eati vinovat.
Eu am mancat tot. Tot!
Eati tu ai cu mine.
Cand intra. nu spune nimic.
Ea a facut-o! Pe ea o vreai!
Eu stateam acasa
ai ma uitam la desene!
Glen. ciudatule!
Nu fac puacarie pentru tine!
N-am facut nimic rau toata viaaa mea!
Sunt anca virgin.
Am descarcat cateva mii de cantece
de pe Internet.
Cine n-a facut-o?!
Taci. Glen!
Nu. taci tu!
Nu vorbi cu mine. infractoareo!
- Prea mult zahar.
- Nu e vina lui.
Vedeai? Pot sa ma duc acasa?
Ascultaai-ma.
cine v-a intrat an sistem.
a descarcat un fiaier
despre un oarecare Witwicky ai...
un grup guvernamental
numit Sectorul 7.
Lasaai-ma sa vorbesc cu Keller
pana nu porniai razboi
cu cine nu trebuie!
Ce a cazut din cer a ajuns aici.
Ce a spus?
A auzit?
- Ce crede ca e?
- Un experiment militar.
- Ce dobitoc!
- Eu cred ca e un avion.
anca nimic oficial...
Sam trebuie sa vina an 15 minute.
al sun an 15 minute.
Va trebui sa-l pedepseati.
Nu pot. daca nu antarzie.
Stai aici ai pazeate-i.
Pe toai.
5 minute. bine?
Mulaumesc ca mergi pe carare.
Scuze. am uitat.
O sa matur tot imediat.
aai iau juma' de maaina.
te scot de la zdup.
acum aai fac ai treburile.
Viaaa e grozava.
E fantastica. atat de buna e!
O sa duc gunoiul chiar acum.
Nu te obosi. al duc eu.
Mi-ai rani sentimentele.
Nu ma deranjeaza.
Nu. O fac.
O sa duc tomberoanele
ai curaa gratarul...
ai matur an toata casa.
- Acum?
- Acum.
Te iubesc. Doamne. te iubesc
atat de mult acum.
Mama vroia sa te pedepsesc.
anca un lucru
pe care l-ai facut pentru mine.
ca eati aaa de treaba.
Te iubesc! Somn uaor. frumosule!
Ce faci?
Ai grija la carare! Te rog...
Nu. stai! Nu. nu! O. nu!
ami pare rau. Greaeala mea.
Nu mai puteai aatepta 5 minute?
ai-am spus sa stai locului!
ai-am spus sa-i pazeati!
- Se cam grabesc.
- Nu e bine.
Nu. Mojo! Da-te de pe robot!
- Cah! Ud.
- Nu. nu!
Stai! asta e Mojo. E Mojo.
E caaelul meu!
Lasa armele jos!
Ai o infestaaie de rozatoare.
Sa le extermin?
Nu e rozatoare. e un Chihuahua.
ai noua ne plac Chihuahua!
Mi-a varsat lubrifianai pe picior.
- A facut pe tine? Rau. Mojo. Rau!
- Rau. Mojo!
Chestie masculina de dominare...
O sa-mi rugineasca piciorul.
- Taci ai ascunde-te.
- Grabeate-te.
Autoboai. recunoaatere.
Sper ca e bine. E an bucatarie.
ai pune gheaaa pe nas.
A trebuit sa-l plesnesc.
Nu te cred.
- Nici nu l-ai pedepsit.
- Era...
Unde sunt?
Haide.
Timpul e scurt.
- Chiar vor ochelarii aia.
- Ce faci?
Grabiai-va. va rog.
A disparut.
Ochelarii erau an rucsacul meu
ai nu e aici.
Ce vrei sa faci?
Cauta an secaiunea asta.
Scormoneate bine. Eu caut an cola...
Nu. nu acolo! Aia e privata...
N-am spus sa te uiai
an cufarul meu de comori.
Fii mai precis. ca sa n-am probleme.
Sunt ai-aaa destul de stresata.
Ce mai e acum?
Nu. Nu. Nu. nu!
Nu aaa va ascundeai. Asta
e curtea mea. nu parcare de maaini!
Doamne!
L-am vazut. OZN-ul a aterizat
aici ai acum a disparut.
Scuterul meu e dedesubt.
Cine o sa mi-l plateasca?
Sam.
- S-a antors.
- Nu pot aaa.
O. nu.
Alea sunt ale mamei...
Asculta...
Daca ies ai mei ai va vad.
o sa se sperie.
ai mama e temperamentala.
Ne trebuie ochelarii.
I-am cautat peste tot.
Nu sunt aici.
Mai cauta.
Vreau sa faceai liniate 5 minute.
Te implor. Faceai galagie.
Nu ma concentrez.
Liniateate-te.
Trebuie sa faci ceva.
- Autoboai. retragerea.
- Te rog. 5 minute.
Bine...
- Miacaai-va!
- Da-te!
Ce e cu tine? Nu poai sa taci?
Cutremur! Repede. repede! Cutremur!
Judy! Treci sub masa! Adaposteate-te!
Cum ai ajuns acolo aaa repede?
M-a gadilat!
- Trebuie sa ancerci.
- Pare distractiv.
- Sam!
- Sammy!
- Ce-i asta?
- Nu atiu.
- Sam!
- Ciudat.
- Ratchet. andreapta lumina.
Repede.
Ce e cu lumina aia?
Termina cu lumina.
Stinge-o!
De ce e ancuiata uaa?
atii regulile.
Nu ancui uaa an casa mea!
atii ca o sa numere
daca nu deschizi...
O. Doamne!
- Numara... Deschide.
- O scot din aaaani!
- Numara...
- anapoi!
- Ce? Ce e cu bata?
- Cu cine vorbeai?
- Cu tine.
- De ce eati transpirat ai murdar?
Sunt adolescent.
Am auzit voci ai zgomote...
Ce era lumina aia?
Nu e nicio lumina. tata!
Se vedea pe sub uaa.
Nu poai da buzna an camera mea.
Trebuie sa baai la uaa.
Am batut 5 minute.
Ba urlaai la mine!
Asta e represiune.
- ami distrugeai tinereaea.
- Pentru Dumnezeu.
eati atat de defensiv! Te masturbai?
- Nu. mama!
- Taci!
Asta e ceva antre tata ai fiu.
Nu e musai sa-i spunem aaa.
Daca te stanjeneate.
ai putem spune
ora de fericire a lui Sam sau...
- Ora de fericire?
- Momentul intim special...
Termina. Judy.
Scuze. a fost o seara ciudata.
Am baut un pic.
Am vazut o lumina.
Parinaii...
Nu atiu unde era. dar am vazut-o.
Alt cutremur! Treceai an cadrul uaii!
- Bine.
- Replica!
Le urasc.
Repede. ascundeai-va.
Ce? Unde?
O. Doamne!
Uita-te la curte... E distrusa.
Judy. suna primaria.
S-a ars un transformator.
Stalpul electric scoate scantei.
Doamne. curtea e vraiate.
Distrusa. Terminata.
Glumeati...
Parinaii sunt foarte enervanai.
Pot sa-i elimin?
atii ca nu ranim oameni.
Ce e cu tine?
Zic doar ca am putea. E o opaiune.
Te-am auzit vorbind cu cineva.
Buna. Eu sunt Mikaela.
Sunt o prietena de-a lui Sam.
Eati superba! Nu e draguaa?
- Te aude.
- Mulaumesc.
ami pare rau ca ai auzit...
Unde e rucsacul meu?
an bucatarie.
Mama ta e tare draguaa.
Distrage-le atenaia parinailor mei
pana le duc ochelarii.
- Ronald Wickity?
- Witwicky. Cine eati?
Sectorul 7.
- N-am auzit de el.
- Nici n-o sa auzi.
Fiul tau e stranepotul
lui Archibald Wickity?
Pot intra an incinta. dle?
Ron. e plin de barbaai an curte.
Ce se antampla?
Fiului tau i s-a furat maaina.
Credem ca aine
de securitatea naaionala.
Securitatea naaionala?
Exact.
Ron.
sunt barbaai an costume an toata casa!
Nu calcaai pe iarba!
Fa niate citiri de izotopi.
Scot tufele din pamant!
Dumnezeule mare!
Sa ia mainile de pe tufe!
Lasaai bata.
Am o arma ancarcata.
Scoate-i din gradina mea
sau ai snopesc an bataie!
Aveai simptome ca de gripa?
Ce se antampla?
Ce faci. fiule? Tu eati Sam?
Vino cu noi.
antreci masura!
Dle. v-o cer politicos.
Daai-va anapoi.
Nu-l iei pe fiul meu.
Vrei sa te pui cu noi?
Nu. dar chem poliaia
pentru ca ceva e putred.
E ceva putred cu tine. fiul tau.
caaelul ai toata operaaiunea voastra.
- Ce operaaiune?
- Vom afla.
Contact direct. cred.
- Fiule...
- Da.
- Fa un pas an faaa. te rog.
- Sa stau an picioare?
14 radiaaii.
Bingo! Etichetaai-i ai luaai-i!
Daca raneati cainele. te snopesc!
Luaai mostre cu plantele.
Nu spune nimic. Sam!
Luam avocat!
Deci...
Junele217.
asta e numele tau
de utilizator eBay. nu?
A fost o greaeala de ortografie.
Ce zici de asta?
Ma numesc Sam Witwicky...
Tu eati asta?
Da. suna ca Junele.
Aseara. la secaie. i-ai spus ofiaerului
ca maaina ta s-a transformat.
Lumineaza-ma.
Uite ce. a fost o neanaelegere.
Maaina mea a fost furata...
de la mine de acasa...
Dar e an regula ca s-a antors!
Nu de una singura.
Maainile nu fac asta.
Ar fi o nebunie.
Ce atiai voi. copii.
despre extratereatri?
Te referi la maraieni? La E.T.?
Legenda urbana.
Vezi asta?
Insigna cu care pot sa fac
ce vreau ai sa scap.
Va anchid pe viaaa!
E ofticat ca s-ar antoarce
ca paznic an vreun mall.
Nu-mi pune nervii la ancercare.
Se apropie eliberarea tatalui tau.
Ce?!
- O nimica toata.
- Furtul de maaini?!
Maainile pe care tata ma anvaaa
sa le repar
nu erau mereu ale lui.
Fura maaini?
Nu ne permiteam dadaca.
Ma lua cu el.
Are cazier ca s-o dovedeasca!
E o infractoare. Infractorii sunt sexy.
Ar fi pacat sa putrezeasca
an anchisoare pentru tot restul vieaii.
E timpul sa vorbeati.
E mare!
- Nu-l vad!
- Lasa-ai greutatea an faaa!
Aai dat de belea acum. tampiailor.
Domnilor... Vreau sa va fac cunoatinaa
cu prietenul meu... Optimus Prime.
A lua copiii a fost o miacare proasta.
Autoboai. luaai-le armele.
Nu miacaai!
Daai-mi alea!
Buna.
Nu pari speriat.
Nu eati surprins sa ne vezi?
Exista protocoale S-7. bine?
N-am voie sa comunic cu tine
decat ca sa-ai spun asta.
Coboara din maaina.
- Eu? Vrei sa...?
- Acum!
Bine. cobor.
Cobor. Vezi?
Foarte frumos ne-ai supus
fara sa ne omori.
Te pricepi ai la catuae?
Nu trebuia sa auzi aia.
Asta chiar se antampla.
Daca vorbesc cu el. nu suflaai o vorba.
Am cazier pentru ca n-am vrut
sa-l torn pe tata.
Tu cand ai avut ceva de sacrificat
an viaaa ta perfecta?
Baieai mari cu arme mari.
Ce e Sectorul 7? Raspunde-mi.
Eu pun antrebarile aici!
- De unde atiai de extratereatri?
- Unde sunt parinaii mei?
Daca ma atingi. e afront federal.
Insigna faci ce vrei?
E curajos acum. cu prietenul lui.
- Unde e Sectorul 7?
- Ai vrea tu sa atii!
Bondar. nu-l mai lubrifia.
Fa-l sa se opreasca!
- Scoate-le. durule.
- Ce tot spui?
- Hainele. jos.
- De ce?!
Ca l-ai ameninaat pe tata.
Domniaa. asta e anceputul...
sfaraitului vieaii tale.
Eati o infractoare.
O ai an gene.
Draguai... Treci dupa stalp.
Asta e infracaiune.
O sa va vanez.
- Fara remuacari!
- Fara remuacari.
- Trebuie sa-i alertam pe toai.
- atiu deja... Difuzor.
Optimus! Atac!
Porniai!
Detectez radiaaii chiar sub pod.
Detectez radiaaii foarte clar.
Hopa sus!
Coboram.
Radiaaii puternice chiar sub noi.
Navele 1 ai 2. raspundeai.
Acolo. Marcheaza-l.
Uite-l. Chiar sub nasul nostru.
al vad. an faaa.
al vad.
L-am silit sa o ia pe strada.
Unde a disparut? N-am niciun
semnal infraroau. Unde s-a dus?
L-am pierdut.
Dam o tura.
Uaurel...
Nu ma scapa!
Nu. Sam! Alunec!
aineai-va!
L-am ancolait la rau.
Venim sa tragem.
Staai!
Trage.
La pamant!
Uitaai-va. nu riposteaza!
Nu-i mai faceai rau!
Va bucuraai sa ma revedeai?
Urcaai-l an maaina
cu micuaa lui prietena infractoare.
al vreau angheaat ai gata de transport!
Staai aaa. sa verific.
Optimus...
Nu facem nimic?
Nu-l putem elibera pe Bondar
fara sa ranim oamenii.
- Dar nu e drept.
- Lasa-i sa plece.
Chinezii ai ruaii
sunt an vestul Pacificului.
Am putea pierde controlul.
Urmatoarele cateva ore
i-ar putea defini preaedinaia.
Foraele americane ai chineze
se apropie la 160 km
de raza de acaiune.
Spune comandantului
sa nu atace decat daca e atacat.
Dle ministru...
Tom Banachek. de la Sectorul 7.
divizia cercetari avansate.
N-am auzit de ea.
Sunt un pic ocupat. dupa cum vezi.
Situaaia? Vorbeate!
- Sala a cazut. dle.
- Vad.
Virusul era codat sa ne anchida.
O sa iau un loc.
Sa ne anchida?
S-au folosit de reaea
ca sa se raspandeasca.
Pana de curent e globala.
Nu avem sateliai de comunicare.
nici linii telefonice.
Adica nu pot ridica receptorul
sa-mi sun familia?
Dle ministru. sunt aici
din ordinul direct al preaedintelui.
Trebuie sa vedeai ce am an cutie.
Acceptaai ca unele lucruri
n-o sa le anaelegeai de la bun anceput.
Sectorul 7 e o divizie guvernamentala
cu acces special
antrunita an secret sub preaedintele
Hoover acum 80 de ani.
Poate va amintiai ca NASA a pierdut
Roverul pentru Marte Beagle 2.
Le-am spus sa raporteze
misiune eauata. N-a fost.
Beagle a transmis 13 secunde.
A fost clasat ultrasecret.
Toate sistemele funcaioneaza bine.
ADE s-a ancheiat la ora 17:48.
Mai mult decat o gramada de roci.
Asta e imaginea de pe Marte.
ai cea facuta
de echipa de operaaiuni speciale.
Credem ca sunt
acelaai tip de exoschelete.
ai limpede. nici ruseati.
nici nord-coreene.
O invazie adica?
Am interceptat un mesaj
de la echipa de operaaiuni speciale.
Pot fi raniai de armele noastre
ai o atiu.
Virusul ne-a blocat
ca sa nu ne coordonam
an timpul atacului.
care. pun pariu pe salariul meu ridicol.
ca urmeaza curand.
Anunaa pe frecvenaa Garzii Naaionale.
E o unda scurta de radio.
Poate mai merge.
Spune avioanelor
sa se antoarca acasa acum!
Toate comandamentele sa se
pregateasca pentru un atac iminent.
BAZA FORaELOR AERIENE NELLIS
Capitane Lennox.
trebuie sa veniai cu echipa imediat!
E aici.
Ce se antampla?
Vii cu mine.
- O sa fii consiliera mea.
- ai eu?
El cine e?
- Consilierul meu.
- Vine ai el.
- Deci...
- Pe voi pentru ce v-au luat?
Am cumparat o maaina.
S-a dovedit a fi un robot extraterestru.
Cine a atiut?
Da. Doamne. sa mearga!
Porneate-o. Optimus.
Codul de pe ochelarii atia
arata ca Scanteia e la 368 km de aici.
Simt ca anaelatorii
se pregatesc sa se mobilizeze.
ai ei trebuie sa atie ca e aici.
ai Bondar?
Nu-l putem lasa sa moara
ai sa devina un experiment uman.
O sa moara degeaba
daca nu ne andeplinim misiunea.
Bondar e un soldat curajos.
Asta ai-ar fi dorit.
De ce luptam ca sa salvam oamenii?
Sunt o rasa primitiva ai violenta.
Noi eram mult mai diferiai?
Sunt o specie tanara.
Au multe de anvaaat.
Dar am vazut bunatate an ei.
Libertatea e dreptul
tuturor fiinaelor raaionale.
atiai toai ca exista o singura
modalitate de a opri razboiul asta.
Trebuie sa distrugem Cubul.
Daca totul eaueaza. am sa-l unesc
cu scanteia din pieptul meu.
Asta e sinucidere.
Cubul e putere bruta.
V-ar distruge pe amandoi.
Un sacrificiu necesar
pentru a aduce pacea pe planeta asta.
Nu putem lasa oamenii sa plateasca
pentru greaelile noastre.
A fost o onoare sa slujesc
alaturi de voi.
- Autoboai. porniai!
- Am pornit!
Echipa. atenaie! Prezentaai arm'!
Pe loc repaus. Capitane. sergente.
am primit informaaiile. Excelent!
ai avioanele cu arme. dle?
Modificate cu proiectile.
Daca ataca iar. suntem pregatiai.
Dar nu fara comunicaaii mondiale.
Buna. puatiule.
Cred ca am anceput cu stangul.
Trebuie sa-ai fie foame.
Latte? HoHo? Macchiato?
Unde e maaina mea?
Fiule... Asculta-ma cu atenaie.
Pot muri oameni aici.
Trebuie sa atim tot ce atii.
Acum.
Mai antai. maaina ai parinaii.
Poate ar trebui sa scrii.
ai cazierul ei... dispare.
Pentru totdeauna.
Hai cu mine. Discutam de maaina.
Mulaumesc.
Ne estorcheaza.
Bun. toai aai avut contact direct cu ENB.
ENB?
Extratereatri non-biologici.
aineai minte acronimele.
Ce o sa vedeai e absolut strict secret.
Dumnezeule mare... Ce e asta?
Cand s-a apropiat de Polul Nord.
campul nostru gravitaaional
i-a dat peste cap telemetria;
s-a prabuait an gheaaa acum mii de ani.
L-am adus aici an 1934.
ai spunem ENB-1.
Dle. nu vreau sa va corectez.
dar asta e Megatron.
Conducatorul anaelatorilor.
E an criostaza din 1935.
Stra-strabunicul tau a facut una
dintre cele mai mari descoperiri.
Va uitaai la sursa erei moderne:
microprocesorul. laserul.
zborul spaaial. maainile...
toate proiectate studiindu-l pe el.
ENB-1. Aaa ai spunem noi.
Armata n-ar fi trebuit sa atie
ca aveai un robot ostil?
Pana acum. n-au existat ameninaari
credibile la securitatea naaionala.
Acum exista.
- De ce Pamantul?
- Scanteia.
Ce e?
Cauta Cubul.
an orice caz. dl ENB. alias Megatron.
aaa ai spun ei.
vrea sa se foloseasca de Cub
ca sa transforme tehnologia umana
ai sa cucereasca universul.
- Eati sigur?
- Da.
Voi atiai unde e. nu-i aaa?
Urmaai-ma.
O sa vedeai bijuteria noastra.
Datarea cu carbon plaseaza Cubul
pe la 10000 a.Hr.
Primii aapte nu l-au gasit pana an 1913.
atiau ca e extraterestru.
Hieroglifele se potriveau
cu cele pe de ENB.
Hoover a pus sa se construiasca
barajul an jurul lui:
betonul gros cat 4 terenuri de fotbal
ai ascunde energia
ca sa nu fie detectata de nimeni
sau de nicio specie extraterestra
de afara.
Scanteia localizata.
Aici Starscream.
Toai anaelatorii sa se mobilizeze.
Baricade pe drum.
Devastator raporteaza.
Bonecrusher vine.
Pana de curent iminenta.
Traiasca Megatron!
Stai. ai spus ca barajul
ascunde energia Cubului.
- Ce fel de energie. mai exact?
- Buna antrebare.
Intraai. Trebuie sa ne anchida anauntru.
Freddy Krueger a fost aici?
Nu. omule.
Freddy Krueger are 4 lame.
ala e Wolverine!
- ala e Wolverine!
- Foarte nostim.
Cine are aparate mecanice?
BlackBerry? Mobil?
Eu am telefon.
Nokia sunt date naibii.
Trebuie sa respecai japonezii.
Cunosc calea samuraiului.
Nokia e din Finlanda.
Da. dar el e. atii tu... un pic ciudat.
Putem sa luam radiaaiile Cubului
ai sa le trimitem an cutia aia.
- Rau. fraierul. nu?
- E sinistru!
E ca un micua ghem de energie din iad.
Sparge cutia.
atiu ca Cubul e aici.
Ce se antampla?
Hangarul lui ENB-1 nu are curent.
- Generatorul nu face faaa.
- Aveai o magazie de arme?
Megatron! Megatron!
Toata lumea
an camera lui ENB-1 acum!
Ne ard generatoarele!
Megatron se topeate!
Pierdem presiune.
Pierdem presiune!
Sistemul criogenic cedeaza!
al pierdem pe ENB-1!
Cartuae de 40 mm pe masa aia!
Du-ma la maaina mea.
Ea va ati ce sa facem cu Cubul.
Maaina ta e confiscata.
Nu atim ce s-ar putea antampla!
Tu nu atii!
ai aatepai aaa?
Sunt vieai umane an joc!
Du-l la maaina lui!
Las-o!
Lasa arma. soldat.
E razboi antre extratereatri.
O sa ma ampuati?
Nu noi am cerut sa fim aici.
S-7 aai ordona...
Nu exista...
Nu primim ordine.
- Numar pana la 5.
- Eu pana la 3.
Simmons...
Eu aa face ce spune. A pierde
nu e o opaiune pentru baieaii atia.
Bine. Bine.
Vrei sa laai soarta lumii
pe Camaro-ul baiatului asta? Bine.
Trebuie sa va opriai!
Opriai-va! Daai-i drumul!
Eati teafar?
Nu ai-au facut rau. nu?
Asculta... Cubul e aici.
Vin anaelatorii.
Nu-ai face griji an privinaa lor.
N-o sa-ai faca rau.
Daai-va un pic anapoi. E prietenos.
Lasa armele jos. N-o sa-ai faca rau.
O sa te ducem la Scanteie.
Bun... ancepem.
Face ceva. Face ceva.
Dumnezeule!
Mesaj de la Flota Stelara...
La treaba!
Am pus-o cu Megatron
an celalalt hangar.
Oraaul Mission e la 35 km.
O sa ascundem Cubul an oraa.
Bun!
Nu fara Foraele Aeriene.
Trebuie sa existe un radio aici.
o unda scurta. o frecvenaa locala.
Trebuie sa daai de veste. dle.
an arhiva despre extratereatri!
E un vechi radio de armata.
- O sa mearga?
- Orice e posibil!
Treci an maaina!
Chemaai avioanele!
an oraa. gasim un radio.
Epps o sa-i coordoneze.
Afirmativ!
Avertizare! Crio-conteinerul
lui ENB-1 cedeaza.
Plecaai de aici!
amprejmuiai Camaro-ul!
Pe aici!
Eu sunt Megatron!
Cubul e bine?
Pune-i centura.
Traiesc sa te slujesc. Megatron.
Unde e Cubul?
L-au luat oamenii!
Iar m-ai dezamagit.
Starscream. Prindeai-i!
Aici. dle!
Daai-mi un minut.
Haide. haide... E conectat...
- Avem legatura!
- Unde sunt microfoanele?
Microfoane?
asta nu merge fara microfoane!
Gasiai-le.
Treci pe scaun!
Fura orice de aici.
Cum chemam Foraele Aeriene?
Glen.
poai lega calculatorul
ca sa trimiai un semnal prin radio?
Pentru ce?
Codul Morse! Transmite prin ala!
Bine! antoarce-l. Ia sa vedem.
Simmons. vreau o aurubelniaa!
Uite-l pe Optimus.
Aproape gata.
Ce-a fost asta?
Baricadaai uaa!
Ai grija!
6-5-4-6-3.
Ia! Baga niate cartuae!
Cautare...
Gata! Transmitem!
Trimite exact ce-ai spun!
La o parte! Arzi. fraiere! Arzi!
Aici ministrul apararii Keller.
Comandante NORTHCOM...
Ce-a fost asta?!
Confirm acaiunea Blackbird 1195...
Am confirmare de atac aerian
de la ministrul apararii.
Nu. nu. nu.
E acelaai poliaist! Blocaai-i!
Dumnezeule...
Miato. mami!
Nu e bine.
E an spatele stalpului!
- ampuacaai-l pe tica...
- Maggie. foc de acoperire!
Foraele Aeriene ne raspund!
Arzi. fraiere!
La naiba!
Da! Trimit F-22 an oraa!
Raptori. dispunere an formaaie.
Strike ai Dark Star. raportaai.
Scrutez dreapta.
Spre Kill Box 1-A.
an maaini!
Ia. staaii cu unda scurta.
Ce sa fac cu astea?
Foloseate-le! E tot ce avem!
Sunt antice ai de demult.
Bat la doar 30-40 km de aici.
Sunt avioane an jurul oraaului?
F-22 an faaa.
Vreau avioane sa ne acopere
ai elicoptere sa ia Cubul! Clar?
Foraele Aeriene-s aici! Grenade!
Raptor. recepaionezi?
Va vedem.
Fumul verde e ainta.
Acoperire aeriana
ai coordonaai elicopterele.
E Starscream!
Zi-mi ca recepaionezi. te rog.
anapoi! Adapostiai-va! Bondar!
Nu. nu. Miacaai-va!
- anapoi!
- Retragerea! anapoi!
Atac!
E cineva ranit?
E toata lumea teafara?
Dumnezeule!
Bondar... Picioarele tale...
Picioarele tale.
anapoi. anapoi! Eati teafar?
Te rog. ridica-te. Bondar. ridica-te!
Ratchet!
- Ce-a fost asta?
- Adica?
Au tras an noi!
F-22 nu zboara mai jos de cladiri.
aia-s extratereatri! Sunt inamici!
Trebuie sa te ridici. Eati bine.
Haide!
Vine un elicopter militar.
Alpha 273 de grade. 16 km.
N-V. 1.2 nord.
Haideai!
Nu te las.
Hai. jigodie de anaelator!
Foc concentrat!
Haide.
Megatron!
E Megatron! Retragerea!
Miacaai-va! anapoi!
anapoi!
Plecaai de aici! Repede!
Plecaai!
Avem nevoie
de acoperire aeriana acum!
Sam. ajuta-ma.
- Atata poai. Megatron?
- Vino ancoace. cretin mic.
Vrei sa ma baai?!
Nu! Vreau sa te distrug!
Ce se antampla?
Dle. tancul ala se ridica.
útia nu mor.
Am pus-o.
- anfaoara-l an jurul capului.
- Sam!
Unde e Cubul?
Acolo.
Jos ai an jurul gatului.
Epps. cheama elicopterele aici...
Cladirea aia...
Eu nu-mi pot lasa oamenii.
Ia petarda.
E o cladire analta cu statui.
Urca pe acoperia.
- Fa semn elicopterului cu petarda ai...
- Nu pot sa fac asta!
Eati soldat acum!
Am nevoie sa duci Cubul.
Da-l armatei.
Altfel vor muri mulai oameni.
Tu trebuie sa pleci.
Nu plec
pana nu-l scot pe Bondar de aici!
Elicopter.
evacuare urgenta
a unui baiat civil cu cargo preaios.
Pe acoperia. semnal cu petarda.
Sam. o sa te aparam noi.
- Epps. unde sunt avioanele?
- Sam!
Orice s-ar antampla. ma bucur
ca am urcat an maaina aia cu tine.
Sam! Du-te pe cladirea aia!
- anaelatori. atacaai!
- Foc!
Foc de acoperire!
Ai grija!
- Scoate maaina aia de-aici!
- Plec. plec!
Du-te odata!
Megatron!
Prime!
Oamenii nu merita sa traiasca.
Merita sa aleaga singuri.
Atunci o sa mori cu ei!
Dispari odata cu ei!
Nu te opri. Sam!
Nu te opri!
Doboara-i.
Sam! Du-te la cladire.
Da-mi Cubul. baiete!
Dobitocul ala tocmai mi-a lovit maaina?!
N-o sa ma prinzi!
Te miros. baiete!
Vierme!
Eu conduc. tu tragi!
Nu merge bine!
Trage!
Bine tras.
- Tancul ala e sigur mort acum.
- Hai. avem treaba!
Sunt aici!
al vedem pe baiat.
Atenaie!
Racheta!
Rezista. Sam!
Frica sau curajul te andeamna.
creatura de carne?
Unde sa ma duc?
Da-mi Scanteia ai vei putea trai
ca sa fii animalul meu de companie.
N-o sa-ai dau an veci Scanteia!
Cat de neanaelept...
Te-am prins. baiete.
aine bine Cubul!
Dezgustator.
Sam...
ai-ai riscat viaaa ca sa protejezi Cubul.
Fara sacrificiu...
- nu exista victorie.
- Daca nu-l pot anfrange pe Megatron.
baga Cubul an pieptul meu.
Am sa ma sacrific ca sa-l distrug.
Treci an spatele meu.
Tu ai cu mine. Megatron.
Nu. doar eu. Prime.
La sfaraitul zilei. unul va ramane
an picioare. Unul va cadea.
anca lupai pentru cei slabi!
De-asta pierzi!
Avioane de vanatoare an 60 de secunde.
Avem prieteni ai duamani.
aintele vor fi marcate.
Adu ploaia...
Hai sa omoram chestiile astea.
aintiai jos.
Sunt slabi sub piept.
ainta marcata. Aatept.
20 de secunde pana la ainta.
F-22. aateptam.
Miacaai-va!
Atac!
Armele armate.
Al doilea val se apropie.
Ce e aia?! Anulaai!
E ceva masiv.
2. ainteate! Distruge-l!
Nu-l pierde. Fii cu ochii pe el.
Lichidaai-l!
Te omor!
A mea! Scanteia!
Sam. baga-mi Cubul an piept! Acum!
Nu. Sam!
Staai!
Nu mi-ai dat de ales. frate.
Sam. aai datorez viaaa.
aai suntem andatoraai.
Prime. nu l-am putut salva.
O. Jazz...
Am pierdut un mare camarad...
Dar am catigat alaii noi.
Mulaumim tuturor.
Ne faceai cinste cu curajul vostru.
Permiteai-mi sa vorbesc. dle.
Vorbeate. vechi prieten.
Vorbeati acum?
Doresc sa raman cu baiatul.
Daca asta e alegerea lui.
Da.
Preaedintele a ordonat
anchiderea Sectorului 7
ai debarasarea de ramaiaele
extratereatrilor morai.
Abisul Laurentian
e la 11 km sub nivelul marii.
cel mai adanc de pe planeta.
Adancimea ai presiunea. ampreuna
cu temperaturile foarte scazute.
le vor zdrobi ai le vor angropa.
nelasand nicio dovada.
Cu Scanteia disparuta. nu putem
readuce viaaa pe planeta noastra.
Iar soarta ne-a oferit rasplata:
o noua lume pe care s-o numim casa.
Traim printre locuitorii ei acum.
ascunai la vedere.
dar veghindu-i an taina.
aateptand. protejand.
Am fost martor la curajul
de care sunt an stare.
ai deai suntem din lumi
cu totul diferite.
la fel ca noi. sunt mai mult
decat par la prima vedere.
Sunt Optimus Prime
ai trimit acest mesaj
tuturor autoboailor supravieauitori
refugiaai printre stele.
Suntem aici.
Aateptam.
Ne puteai lamuri an privinaa
aaa zisei activitaai extraterestre?
atiai ceva? Eu cred ca...
Daca ar exista
vreo infestaaie extraterestra...
Guvernul ne-ar anunaa primul.
Guvernul ne-ar spune.
Asta e America.
De-asta atim ca e o aara libera.
Pentru ca nu exista secrete.
Ne-ar spune: Jos. adapostiai-va!
Capul tau e mai mare
decat e la televizor.
RETAIL SUBTITLE
Transformers
Razboiul lor an lumea noastra